Repository: dc376/it340
Catalog: nagioslogserver/nagioslogserver/basedir/html/application/language/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Collapse row
ja_jp: 行を非表示

source: Configure row
ja_jp: 行を設定

source: Add Panel
ja_jp: パネルを追加

source: Dashboard settings
ja_jp: ダッシュボード設定

source: Rows
ja_jp: 行

source: Controls
ja_jp: コントロール

source: Editable
ja_jp: 編集可能

source: Hints
ja_jp: ヒント

source: Show 'Add panel' hints in empty spaces
ja_jp: 空きスペースに「パネルを追加」ヒントを表示

source: Index Settings
ja_jp: インデックス設定

source: Time stamped indices use your selected time range to create a list of indices that match a specified timestamp pattern. This can be very efficient for some data sets (eg, logs) For example, to match the default logstash index pattern you might use
ja_jp: タイムスタンプ付きのインデックスはユーザが選択した時間範囲を使用して指定されたタイムスタンプパターンに一致するインデックスリストを作成します.これはいくつかのデータセット（例：log）にとって効果的です. 例えばデフォルトのlogstashインデックスパターンに一致させるには以下を使用します：

source: are important as they instruct Kibana not to treat those letters as a pattern. You may also specify multiple indices by seperating them with a comma(,). For example
ja_jp: の [] はKibanaにこれらの文字をパターンとして処理させないように指示するので重要です。複数のインデックスを指定したい場合は、カンマ（,）区切りで入力します. 例：

source: Please also note that indices should rollover at midnight
ja_jp: インデックスは毎日ロールオーバされることにご注意ください：午前 0時

source: See
ja_jp: 表示

source: for documentation on date formatting
ja_jp: で日付フォーマットについてのドキュメントを確認できます.

source: Timestamping
ja_jp: タイムスタンプ

source: Index pattern
ja_jp: インデックスパターン

source: Failover
ja_jp: フェイルオーバ

source: If no indices match the pattern, failover to default index *NOT RECOMMENDED*
ja_jp: パターンにマッチするインデックスが存在しない場合、*非推奨* デフォルトインデックスにフェイルオーバする

source: Default Index
ja_jp: デフォルトインデックス

source: If index not found
ja_jp: インデックスが見つからない場合

source: Preload Fields
ja_jp: 事前ロード<br>フィールド

source: Preload available fields for the purpose of autocomplete. Turn this off if you have many fields
ja_jp: オートコンプリート目的のために利用可能なフィールドを事前ロードする. 多くのフィールドが存在する場合はオフにしてください

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Add Row
ja_jp: 行を追加

source: New row
ja_jp: 新しい行

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Save to
ja_jp: 保存先

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Browser
ja_jp: ブラウザ

source: Requires your domain to be OAUTH registered with Github
ja_jp: OAUTHのためにGithubに登録済みドメインが必要

source: Load from
ja_jp: 以下からロード

source: Local file
ja_jp: ローカルファイル

source: ES list size
ja_jp: ESリストサイズ

source: Sharing
ja_jp: 共有

source: Allow Sharing
ja_jp: 共有を許可する

source: Allow generating adhoc links to dashboards
ja_jp: ダッシュボードへのアドホックリンクの生成を許可

source: Expire temp urls
ja_jp: 一定期間有効URL

source: TTL Duration
ja_jp: 有効期間

source: Pulldowns
ja_jp: プルダウン

source: Enable the
ja_jp: 有効

source: Create Row
ja_jp: 行を作成

source: Fullscreen
ja_jp: 全画面表示

source: Type to filter
ja_jp: フィルタ条件を入力

source: No dashboards matching your query found
ja_jp: 条件に一致するダッシュボードが見つかりませんでした

source: Are you sure you want to delete the
ja_jp: 削除しますか？

source: dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 削除しますか？

source: Goto saved default
ja_jp: デフォルトダッシュボードへ

source: Manage queries
ja_jp: クエリを管理

source: Create an alert
ja_jp: アラートを作成

source: Type to filte
ja_jp: フィルタ条件を入力

source: Advanced
ja_jp: その他

source: Import dashboard from file
ja_jp: ファイルからインポート

source: Load an exported dashboard in JSON layout from file
ja_jp: JSON形式でエクスポートしたダッシュボードをファイルからロードします

source: Enter a gist number or url
ja_jp: gist番号またはURLを入力

source: Gist number or URL
ja_jp: Gist番号またはURL

source: Get gist
ja_jp: gistを取得

source: Dashboards in gist
ja_jp: gistダッシュボード

source: click to load
ja_jp: クリックしてロード

source: No gist dashboards found
ja_jp: gistダッシュボードが見つかりませんでした

source: Save as...
ja_jp: 名前を付けて保存...

source: Save as
ja_jp: 名前を付けて保存

source: Save as global dashboard
ja_jp: グローバルダッシュボードとして保存

source: Set as Default Dashboard
ja_jp: デフォルトダッシュボードとして設定

source: Export Dashboard
ja_jp: ダッシュボードをエクスポート

source: Export Report
ja_jp: レポートをエクスポート

source: Share
ja_jp: シェア

source: Configure dashboard
ja_jp: ダッシュボードを設定

source: Row settings
ja_jp: 行の設定

source: Panels
ja_jp: パネル

source: Collapsable
ja_jp: 折り畳み可能

source: Span
ja_jp: スパン

source: Move
ja_jp: 移動

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Select Panel Type
ja_jp: パネルタイプを選択

source: Note: This row is full, new panels will wrap to a new line. You should add another row.
ja_jp: 注意：行がいっぱいになると新しいパネルが行端で折り返されて次の行に表示されます. 新しい行を追加してください.

source: Manage Queries
ja_jp: クエリの管理

source: Save current dashboard query as
ja_jp: 現在のダッシュボードクエリを名前をつけて保存

source: Make global
ja_jp: グローバル

source: Global queries can be seen and used by anyone. Only admins can overwrite/delete global queries.
ja_jp: グローバルクエリはすべてのユーザが閲覧および使用できます. 管理者のみがグローバルクエリを上書き/削除できます.

source: Queries Available
ja_jp: 利用可能なクエリ

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import File
ja_jp: インポートファイル

source: Import Query
ja_jp: クエリをインポート

source: Export query to file
ja_jp: クエリをファイルにエクスポート

source: Overwrite this query with your current dashboard query
ja_jp: このクエリを現在のダッシュボードクエリで上書きします

source: Delete query
ja_jp: クエリを削除

source: Can be used by anyone. Only admins can edit.
ja_jp: 誰でも使用できますが、管理者のみ編集できます.

source: Load this query in current dashboard
ja_jp: このクエリを現在のダッシュボードにロード

source: No queries have been created
ja_jp: 作成済みのクエリがありません

source: Are you sure you want to overwrite the query:
ja_jp: クエリを上書きしますか？

source: This will overwrite it with your current dashboard query
ja_jp: 現在のダッシュボードクエリを置換します

source: This action cannot be undone
ja_jp: このアクションは元に戻せません

source: Are you sure you want to delete this query?
ja_jp: このクエリを削除しますか？

source: Inspect
ja_jp: 調査

source: Allow query reveal via
ja_jp: クエリを許可

source: Create an alert based on the <i>current dashboard</i>'s queries and filters.
ja_jp: <i>現在のダッシュボード</i>のクエリとフィルタに基づいてアラートを作成します.

source: Last Elasticsearch Query
ja_jp: 前回のElasticsearchクエリ

source: A bucketed time series chart of the current query or queries. Uses the Elasticsearch date_histogram facet. If using time stamped indices this panel will query them sequentially to attempt to apply the lighest possible load to your Elasticsearch cluster
ja_jp: 現在の１つ以上のクエリの時系列チャート. Elasticsearchのdate_histogramファセットを使用します. タイムスタンプ付きインデックスを使用している場合、このパネルはElasticsearchクラスタへの負荷が最も軽くなるよう順番にクエリを行います

source: Histogram
ja_jp: ヒストグラム

source: panel
ja_jp: パネル

source: Are you sure you want to remove this
ja_jp: 削除しますか？

source: Drag here to move
ja_jp: ここをドラッグして移動させます

source: query
ja_jp: クエリ

source: Style
ja_jp: スタイル

source: filtering
ja_jp: フィルタリング

source: Displays geo points in clustered groups on a map. The caveat for this panel is that, for better or worse, it does NOT use the terms facet and it <b>does</b> query sequentially. This however means that it transfers more data and is generally heavier to compute, while showing less actual data. If you have a time filter, it will attempt to show to most recent points in your search, up to your defined limit.
ja_jp: クラスタグループの位置情報を地図上に表示します. このパネルの注意点は、良くも悪くも、termsファセットを使用していないこととクエリを連続して<b>行う</b>ことです. 多くのデータを転送するため、実際に表示されているデータが少なくても処理が重くなります. 期間フィルタで最適な時間を指定し、最近のレコードのみを表示するようにしてください.

source: A pseudo panel that lets you add other panels to be arranged in a column with defined heights.
ja_jp: 指定した高さでカラム内に配置される擬似パネル

source: This panel has been moved to the navigation bar. See the dashboard setting editor to configure it.
ja_jp: このパネルはナビゲーションバーに移動されました. ダッシュボード設定エディタで構成してください.

source: Local Default Set
ja_jp: ローカルデフォルトセット

source: Incompatible Browser
ja_jp: 互換性のないブラウザ

source: Dashboard Saved
ja_jp: ダッシュボード保存

source: This dashboard has been saved to Elasticsearch as
ja_jp: このダッシュボードはElasticsearchに保存されました

source: Save Failed
ja_jp: 保存に失敗しました

source: Dashboard could not be saved to Elasticsearch
ja_jp: ダッシュボードはElasticsearchに保存できませんでした

source: Your local default dashboard has been cleared
ja_jp: ローカルのデフォルトダッシュボードが削除されました

source: Sorry, your browser is too old for this feature
ja_jp: 申し訳ありません、お使いのブラウザが古すぎます

source: has been set as your local default
ja_jp: ローカルデフォルトとして設定されました

source: Dashboard Deleted
ja_jp: ダッシュボード削除

source: has been deleted
ja_jp: 削除されました

source: Dashboard Not Found
ja_jp: ダッシュボードが見つかりません

source: Could not find
ja_jp: 見つかりませんでした

source: in Elasticsearch
ja_jp: Elasticsearchで

source: Dashboard Not Deleted
ja_jp: ダッシュボードは削除されませんでした

source: An error occurred deleting the dashboard
ja_jp: ダッシュボードの削除に失敗しました

source: Gist saved
ja_jp: Gist保存

source: You will be able to access your exported dashboard file at
ja_jp: エクスポートしたダッシュボードファイルにアクセスできます

source: Gist could not be saved
ja_jp: Gistは保存できませんでした

source: Gist Failed
ja_jp: Gist失敗

source: Could not retrieve dashboard list from gist
ja_jp: gistからダッシュボードリストを取得できませんでした

source: Problem
ja_jp: 問題

source: Sorry, the HTML5 File APIs are not fully supported in this browser.
ja_jp: 申し訳ありませんが、HTML5ファイルAPIはこのブラウザで完全にサポートされていません.

source: in a moment
ja_jp: すぐに

source: This panel has been replaced with the topN mode in the query pull down.
ja_jp: このパネルはクエリプルダウンで「トップN」モードに置換されました.

source: You should not use this table, it does not work anymore. The table panel now integrates a field selector. This module will soon be removed.
ja_jp: このテーブルはもはや機能していないので使用できません. テーブルパネルはフィールド選択を統合します. このモジュールはすぐに削除されます.

source: A controllable list of all filters currently applied to the dashboard. You almost certainly want one of these on your dashboard somewhere.
ja_jp: すべてのフィルタの制御可能リストがダッシュボードに適用されました.

source: Displays the progress towards a fixed goal on a pie chart
ja_jp: 指定した目標値までの進捗をグラフ表示します

source: The total hits for a query or set of queries. Can be a pie chart, bar chart, list, or absolute total of all queries combined
ja_jp: クエリまたはクエリセットのヒット件数. 円グラフ、棒グラフ、リスト、すべてのクエリ結合した合計を表示できます

source: Displays a map of shaded regions using a field containing a 2 letter country, or US state, code. Regions with more hit are shaded darker. Node that this does use the Elasticsearch terms facet, so it is important that you set it to the correct field.
ja_jp: 2文字の国コードまたはUS州コードを使用して地域を地図上に表示します. 件数が多い地域ほど濃い色で表示されます. Elasticsearch termsファセットを使用するので、適切なフィールドを指定してください.

source: Manage all of the queries on the dashboard. You almost certainly need one of these somewhere. This panel allows you to add, remove, label, pin and color queries
ja_jp: ダッシュボード上ですべてのクエリを管理します. これらのうちいずれかがどこかで必要です. このパネルは追加、削除、ラベル付け、ピン留め、色付きクエリが可能です

source: Sparklines are tiny, simple, time series charts, shown separately. Because sparklines are uncluttered by grids, axis markers and colors, they are perfect for spotting change in a series
ja_jp: スパークラインは小さく、シンプルな時系列グラフです. 各クエリを別々に表示します. スパークラインはグリッド、軸マーカー、色により整理されているので、それぞれの変化を比較するのに適しています

source: auto
ja_jp: 自動

source: mode a field must be specified
ja_jp: フィールドを指定する必要があります

source: A statistical panel for displaying aggregations using the Elastic Search statistical facet query
ja_jp: Elasticsearch statisticalファセットクエリを使用して集合を表示する統計パネル

source: Paging
ja_jp: ページング

source: A paginated table of records matching your query or queries. Click on a row to expand it and review all of the fields associated with that document.
ja_jp: クエリに一致するレコードをページ分割します. 行をクリックすると展開表示されます. このドキュメントに関連するすべてのフィールドを確認できます.

source: Top 10 terms in field
ja_jp: 上位 10 ターム：

source: Statistics for
ja_jp: 統計：

source: Displays the results of an elasticsearch facet as a pie chart, bar chart, or a table
ja_jp: Elasticsearchファセット結果グラフ、棒グラフ、テーブル形式で表示します

source: Missing field
ja_jp: 不明なフィールド

source: Other values
ja_jp: その他の値

source: The Rest
ja_jp: 残り

source: A static text panel that can use plain text, markdown, or (sanitized) HTML
ja_jp: 静的なテキストパネル. プレーンテキスト、マークダウン、（サニタイズ）HTMLを使用できます

source: A panel for controlling the time range filters. If you have time based data, or if you use time stamped indices, you need one of these
ja_jp: 時間範囲フィルタを制御するパネル. 時間ベースのデータを持っている場合やタイムスタンプ付きインデックスを使用している場合は必要です

source: A stock-ticker style representation of how queries are moving over time. For example, if the time is 1:10pm, your time picker was set to Last 10m, and the Time ago parameter was set to 1h, the panel would show how much the query results have changed since 12:00-12:10pm
ja_jp: 指定期間ごとの変化量を表示します. 例えば、現在時刻が 1:10pm で期間フィルタが<br> '直近 10m'になっているとき「時間前」が '1h' であれば、12:00-12:10pm との変化量を表示します.

source: Time field must be consistent amongst time filters
ja_jp: 時間フィールドでフィルタが設定されている必要があります

source: A time filter must exist for this panel to function
ja_jp: このパネルを使用する場合、時間フィルタが設定されている必要があります

source: The dashboard file you want to upload is malformed, please correct it and retry.
ja_jp: アップロードを試みているダッシュボードファイルが壊れています. 修正してから再実行してください.

source: Are you sure you want to do that?
ja_jp: 実行してもよろしいですか？

source: Configure
ja_jp: 構成

source: loading
ja_jp: 読み込み中

source: There were no results because no indices were found that match your selected time span
ja_jp: 選択された期間に合致するインデックスが見つからなかったため結果がありませんでした.

source: No Results
ja_jp: 結果がありません

source: No time filter
ja_jp: 時間フィルタがありません

source: Timestamped indices are configured without a failover. Waiting for time filter.
ja_jp: タイムスタンプ付きインデックスがフェイルオーバなしで構成されています. 時間フィルタを待っています.

source: Error
ja_jp: エラー

source: No Dashboard
ja_jp: ダッシュボードがありません

source: The dashboard you had selected no longer exists. Try loading a different dashboard.
ja_jp: 選択したダッシュボードが存在しません. 別のダッシュボードをロードしてください.

source: Please make sure it exists
ja_jp: 存在することを確認してください：

source: Could not load
ja_jp: ロードに失敗しました：

source: Could not contact Elasticsearch at
ja_jp: Elasticsearchに接続できませんでした

source: Please ensure that Elasticsearch is reachable from your system.
ja_jp: システムからElasticsearchに到達可能か確認してください.

source: If you are using a proxy, ensure it is configured correctly
ja_jp: プロキシを使用している場合、正しく構成されているか確認してください

source: Please make sure it exists and returns a valid dashboard
ja_jp: 存在するかを確認し有効なダッシュボードでもう一度試してください

source: You must enter an alert name.
ja_jp: アラート名を入力する必要があります.

source: You must enter a check interval and lookback period.
ja_jp: チェック間隔とルックバック期間を入力してください.

source: You must enter a warning and critical threshold.
ja_jp: 警告およびクリティカル閾値を入力してください.

source: Check successfully created. You can
ja_jp: チェックの作成に成功しました.

source: view it now
ja_jp: すぐに確認できます

source: Could not create check, please try again.
ja_jp: チェックの作成に失敗しました. もう一度実行してください.

source: Must enter a valid name for the query.
ja_jp: 有効なクエリ名を入力してください.

source: Query updated successfully.
ja_jp: クエリが正常に更新されました.

source: Deprecation Notice
ja_jp: 廃止のお知らせ

source: WARNING: Legacy dashboard
ja_jp: 警告：レガシーダッシュボード

source: This dashboard has been loaded from the browsers local cache. If you use another brower or computer you will not be able to access it!
ja_jp: このダッシュボードはブラウザのローカルキャッシュからロードされました. 別のブラウザまたはコンピュータを使用している場合、アクセスできなくなります!

source: No index found at
ja_jp: インデックスが見つかりません：

source: Please create at least one index. If you are using a proxy ensure it is configured correctly.
ja_jp: 少なくとも１つのインデックスを作成してください. プロキシを使用している場合、適切に構成されているかご確認ください.

source: Not Saved
ja_jp: 未保存

source: Home Set
ja_jp: ホームセット

source: This page has been set as your default dashboard
ja_jp: このページはデフォルトダッシュボードとして設定されています

source: Local Default Clear
ja_jp: ローカルデフォルトクリア

source: Your default dashboard has been reset to the default
ja_jp: あなたのデフォルトダッシュボードはデフォルトにリセットされました

source: You must enter a name for the dashboard.
ja_jp: ダッシュボードの名前を入力してください.

source: This dashboard has been saved.
ja_jp: ダッシュボードが保存されました.

source: This dashboard has been saved as
ja_jp: このダッシュボードが保存されました：

source: Dashboard could not be saved.
ja_jp: ダッシュボードを保存できませんでした.

source: Dashboard has been deleted.
ja_jp: ダッシュボードが削除されました.

source: Could not find dashboard
ja_jp: ダッシュボードが見つかりませんでした

source: Leave fullscreen
ja_jp: 全画面表示解除

source: Click to set a time filter
ja_jp: クリックして時間フィルタを設定してください

source: Time filter
ja_jp: 時間フィルタ

source: refreshed every
ja_jp: 自動更新

source: Last
ja_jp: 直近

source: Auto-Refresh
ja_jp: 自動更新

source: Off
ja_jp: オフ

source: Relative time options
ja_jp: 相対時間オプション

source: comma separated
ja_jp: カンマ区切り

source: Auto-refresh options
ja_jp: 自動更新オプション

source: Time Field
ja_jp: 時間フィールド

source: Interval
ja_jp: 間隔

source: now
ja_jp: 現在

source: Right Now
ja_jp: 現在

source: Invalid date or range
ja_jp: 日付または範囲が無効です

source: No filters available
ja_jp: 利用可能なフィルタがありません

source: Save without refresh
ja_jp: リフレッシュなしで保存

source: Add a query filter
ja_jp: フィルタを追加

source: Query Alias
ja_jp: クエリ別名

source: Alias
ja_jp: 別名

source: No options here
ja_jp: オプションがありません

source: Field
ja_jp: フィールド

source: 2 letter country or state code
ja_jp: 国または州コード（２文字）

source: Max
ja_jp: 最大

source: Maximum countries to plot
ja_jp: プロットする最大国数

source: Map
ja_jp: マップ

source: Mode
ja_jp: モード

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: This area uses HTML sanitized via AngularJS
ja_jp: このエリアにはAngularJSで変換するHTMLを使用します：AngularJS

source: service
ja_jp: サービス

source: This area uses
ja_jp: このエリアには

source: HTML is not supported
ja_jp: を使用します. HTMLはサポートされません

source: Legend
ja_jp: 凡例

source: List Format
ja_jp: リストフォーマット

source: Donut
ja_jp: ドーナツ

source: Tilt
ja_jp: 傾斜

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Values
ja_jp: 値

source: Chart value
ja_jp: チャート値

source: Start typing
ja_jp: 入力してください

source: Value Field
ja_jp: 値フィールド

source: This field must contain a numeric value
ja_jp: 数値を含むフィールドを指定

source: Transform Series
ja_jp: シリーズ変換

source: Derivative
ja_jp: 差分表示

source: Plot the change per interval in the series
ja_jp: 全区間との差分を表示する

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Featured Stat
ja_jp: 集計方法

source: Unit
ja_jp: 単位

source: Columns
ja_jp: カラム

source: Formating
ja_jp: 書式設定

source: Format
ja_jp: 書式

source: Display Breakdowns
ja_jp: ブレークダウンを表示

source: Query column name
ja_jp: クエリ列名

source: Coordinate Field
ja_jp: 座標フィールド

source: array
ja_jp: 配列

source: Tooltip Field
ja_jp: ツールチップフィールド

source: Max Points
ja_jp: 最大ポイント

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Time Ago
ja_jp: 時間前

source: Elasticsearch date math format
ja_jp: Elasticsearch date mathフォーマット

source: Reverse Colors
ja_jp: 色を反転

source: Use green for down, and red for up instead
ja_jp: ダウンの際に赤ではなく緑を使用する

source: Load Query
ja_jp: クエリをロード

source: No queries found
ja_jp: クエリがみつかりませんでした

source: Activate query
ja_jp: クエリをアクティブにする

source: Pinned
ja_jp: ピン留め

source: Count
ja_jp: 件数

source: Union
ja_jp: 結合

source: The regex query allows you to use regular expressions to match terms in the
ja_jp: 正規表現クエリでは正規表現を使用して

source: field
ja_jp: フィールドで条件に一致するデータを検索できます

source: A detailed overview of lucene's regex engine is available here
ja_jp: lucene正規表現エンジンについては次をお読みください

source: Regular expressions in Elasticsearch
ja_jp: Elasticsearchでの正規表現

source: A note on anchoring
ja_jp: アンカーに関する注意

source: Lucene's patterns are always anchored. The pattern provided must match the entire string. For string "abcde"
ja_jp: Luceneパターンは常に固定されています. 例えば、"abcde”の文字列の場合

source: will match
ja_jp: は一致しますが、

source: will not match
ja_jp: は一致しません

source: The topN query uses an
ja_jp: トップNクエリは

source: Elasticsearch terms facet
ja_jp: Elasticsearch termsファセット

source: to find the most common terms in a field and build queries from the result
ja_jp: を使用して指定したフィールドのトップNを抽出します

source: The topN query uses
ja_jp: 参照：

source: LUCENE query string syntax
ja_jp: LUCENE クエリシンタックス

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: The field to facet on. Fields with a large number of unique terms will
ja_jp: 対象とするフィールドを指定します. ユニークなタームが多いフィールドの場合、計算に

source: use more memory
ja_jp: より多くのメモリを使用します

source: How many queries to generate. The resulting queries will use brightness variations on the original query's color for their own.
ja_jp: 生成するクエリの数. 生成されたクエリはオリジナルのクエリの色をもとにグラデーション表示されます.

source: The relation the generated queries have to the original. For example, if your field was set to "extension", your original query was "user:B.Awesome" and your union was AND. Kibana might generate the following example query
ja_jp: 生成されたクエリがオリジナルに対してもっている関係。たとえば、フィールドに"extension"、クエリに"user:B.Awesome"、「結合」をANDに指定した場合、Kibanaは動的に次のようなクエリを生成します：

source: The lucene query type uses
ja_jp: luceneクエリタイプは

source: to find matching documents or events within Elasticsearch
ja_jp: を使用して、Elasticsearch内に一致するドキュメントやイベントを検索します

source: Examples
ja_jp: 例

source: field contains
ja_jp: フィールドが以下を含む場合

source: field contains the exact phrase
ja_jp: フィールドが、以下を完全一致で含む場合

source: Wildcard searches can be run on individual terms, using
ja_jp: ワイルドカード検索も行えます. 単一文字を置換する場合

source: to replace a single character, and
ja_jp: ゼロ以上の文字を置換する場合

source: to replace zero or more characters
ja_jp: 例

source: Numbers
ja_jp: 数

source: Tags between
ja_jp: tagフィールドの値が

source: excluding
ja_jp: 以下を除外

source: Numbers from 10 upwards
ja_jp: 10 より大きい数

source: Legend value
ja_jp: 凡例値

source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ

source: Pin
ja_jp: ピン

source: Add Panel to Column
ja_jp: カラムにパネルを追加

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択

source: Create Panel
ja_jp: パネルを作成

source: Show Fields
ja_jp: フィールドを表示

source: Fields
ja_jp: フィールド

source: All
ja_jp: すべて

source: Current
ja_jp: 現在

source: Note
ja_jp: 注記

source: These fields have been<br>extracted from your mapping.<br>Not all fields may be available<br>in your source document.
ja_jp: これらのフィールドは<br>マッピングから抽出されました.<br>ソースドキュメントで全てのフィールドが<br>利用できるわけではありません.

source: Drag to add to dashboard
ja_jp: ドラッグしてダッシュボードに追加

source: available for paging
ja_jp: ページ

source: select columns from the list to the left
ja_jp: 左のリストから列を選択

source: Search for this entry on Google
ja_jp: Googleでこのエントリを検索

source: Search for this entry on Bing
ja_jp: Bingでこのエントリを検索

source: Search for this entry on StackOverflow
ja_jp: StackOverflowでこのエントリを検索

source: Table
ja_jp: テーブル形式

source: Value
ja_jp: 値

source: Add filter to match this value
ja_jp: この値に一致するフィルタを追加

source: Add filter to NOT match this value
ja_jp: この値に一致しないフィルタを追加

source: Toggle table column
ja_jp: テーブルカラムをトグル

source: Find events with this field
ja_jp: このフィールドでイベントを検索

source: Find events without this field
ja_jp: このフィールド以外でイベントを検索

source: Micro Analysis of
ja_jp: マイクロアナリシス

source: as
ja_jp: として

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Singles
ja_jp: シングル

source: events
ja_jp: イベント

source: More
ja_jp: さらに表示

source: Terms
ja_jp: 集計

source: Bar
ja_jp: 棒グラフ

source: Pie
ja_jp: 円グラフ

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Show Controls
ja_jp: 表示制御

source: Overflow
ja_jp: オーバーフロー

source: Per Page
ja_jp: 1ページあたり

source: Page limit
ja_jp: ページ制限

source: Pageable
ja_jp: ページング可能

source: Options
ja_jp: オプション

source: Header
ja_jp: ヘッダ

source: Sorting
ja_jp: ソート

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Trim Factor
ja_jp: トリム係数

source: Trim fields to this long divided by # of rows. Requires data refresh.
ja_jp: 長い行を行数で割ってトリムします. データがリフレッシュします.

source: Local Time
ja_jp: ローカルタイム

source: Adjust time field to browser's local time
ja_jp: 時間フィールドをブラウザのローカルタイムに調整する

source: Highlighted Fields
ja_jp: ハイライトフィールド

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト

source: change in
ja_jp: 変化

source: Bars
ja_jp: 棒グラフ

source: Lines
ja_jp: 折れ線グラフ

source: Stack
ja_jp: スタック

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Charted
ja_jp: チャート

source: Markers
ja_jp: マーカー

source: Here you can specify a query to be plotted on your chart as a marker. Hovering over a marker will display the field you specify below. If more documents are found than the limit you set, they will be scored by Elasticsearch and events that best match your query will be displayed.
ja_jp: マーカーとしてチャート上に表示するクエリを指定できます. マーカーをマウスオーバすると下で指定したフィールドが表示されます. 設定した上限より多くのドキュメントが見つかる場合、Elasticsearch によりスコア付けされクエリに最もマッチするイベントが表示されます.

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Marker Query
ja_jp: マーカークエリ

source: Tooltip field
ja_jp: ツールチップフィールド

source: Limit
ja_jp: 上限

source: Max markers on the chart
ja_jp: チャート上の最大マーカー

source: Determine the most relevant markers using this field
ja_jp: このフィールドを使用して最適なマーカーを決定します

source: Scale
ja_jp: スケール

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Normalize intervals to per-second
ja_jp: 区間内の集計を秒間の値に正規化

source: Zero fill
ja_jp: ゼロ埋め

source: Fills zeros in gaps.
ja_jp: ギャップに 0 を埋める

source: Time Options
ja_jp: 時間オプション
